飽到上心口啊
瑪莉亞嘅手勢拍得住食神啊
簡直食極都唔厭啊
就算好味都唔使噉食法㗎
你正一豬腦嚟㗎，搞笑要氣力𠺢嘛
唔識邊有氣力喎，冇氣力㗎
又邊做到紅爆嘅搞笑藝人啊？
我冇諗住要做咩藝人喎
你食飽佢就好返歸啦，咪喺度獻世啊
就算你要留我，我都唔制啊
我同你唔同啊，我係個好學生
我好守規矩嘅
景天、光之
我而家要返學喇
呢隻嘢啊，成日睇住學校，煩死人喇
大小姐，你都好換衫返學喇
如果唔係就遲到㗎喇，你噉講算點啊？
以前仲喺度瞓緊覺㗎
點可以等得閒喺屋企自己去返學㗎？
你個阿優吖，今日用呢個藉口唔返學嗄？
大小姐，你真係犀利啊
有咁多藉口唔返學𠸏？
呢兩個真係啊，點解咁想我返學喎？
如果我真係去咗返學啊
噉咪唔可以同你喺馬蹄囖
管家係服侍主人嘅人
管家係照顧主人嘅人
管家係負責好好噉守護住主人
一切起居生活嘅忠誠侍者
你個故事係講述一個仲靚過靚模嘅藝女
用生命去娛樂另一個少女
為佢嘅主人變身，送上無敵殺必死
今次弊喇
我而家先至醒起其實阿優佢
一直都鍾意阿SamKing
點算好啊？
過活天天獻身熱
每日返工獻改變
上課痛再多都要堅就快賺更多
吃盡艱苦重工作
卻與知己然後到
當一個
在這園裏全力講
快快啓動灶火，專為數數睡房
拿地拖
然後打點照做，能力過人，辦法多
決意要坐享成果
鍛鍊身手
就痛快舞
頭進工作又承擔更多
一起跨過
隨便共赴災禍
同樣我先去當
最佳不過
昂力建出美麗禍
以貓耳模式落地獄
激死我喇，阿莎佢真係牛皮燈籠嚟㗎
唔通我做得咁明顯啊
佢都留意唔到我想同佢一齊㗎咩？
蠢材遲鈍到死啊
啦…
快快啓動灶火，煮米掃掃睡房
阿莎，你鍾意打掃嘎？
係啊
係噉你鍾意年紀大過你
定係細過你嘅女仔啊？
呢個問題啊
你係咪想問我鍾意咩類型嘅女仔啊？
係啊
阿優同阿薩嘅關係係因為誤會而開始
我一定要搞清楚阿薩嘅諗法先得㗎
佢噉樣問我，唔通呢套動畫已經發展到
我同瑪莉亞小姐嘅愛情編故事嗱？
噉就梗係鍾意大過我嘅御姐啦
雖然人哋成日話蘿莉有三好
但係如果要拍拖就係另一回事喇
你打Lovepass實緊紫棋啦
佢呢個反應好似好失望噉𠸏？
究竟搞咩啊？
快啲嚟吖
係，我即刻過嚟
對唔住啊，我哋遲啲再傾吖
阿優佢今日都係請假
唔返學啊講起阿優
上次撮合嚟嘅嗰個可疑人物
聽講係3000院家嘅新管家嚟㗎
我上次係噉咦立過佢一眼
好似係個後生仔嚟㗎，係啊…
而且佢仲生得好靚仔𠻹啊，乜係咩？
佢睇起嚟冇乜特別咋喎，係噉嘅話
我哋一齊去睇多次啦
阿莎吧
你着呢套衫畀我睇下，好唔好啊？
但係橫睇掂睇，套衫都係女仔衫嚟㗎喎
唔緊要啦，size應該啱㗎，唔係啊
我唔係話size啊
做咩要我着女仔衫唧？
你問我點解？
因為我覺得襯你吖嘛女仔衫點會襯我啊？
雖然我都唔知點解會襯啊
但係如果唔求其揾啲嘢嚟做
點會同你喺一齊喎？
係啊，唔好講咁多喇
你快啲着返佢先啦
居然要我着呢種水手服實在太過份喇
唔係啊…
我覺得你着得好好睇啊
無論你點樣讚我都係冇用㗎，係喇
上機…
唔好啊，你唔好影啦
你唔好諗住影低畀人睇啊
有乜所謂喎？
影低佢留念吖嘛，噉樣有咩好留念喎？
畀總管家見到我噉嘅樣實炒我魷魚啊
求下你唔好影啦
影相有咩問題啊？
其實係噉樣㗎
前日總管家古拉士同
阿薩做咗一次管家特訓
所謂嘅特訓，其實就係特別訓話
管家一定要有男子氣概
你聽清楚
身為3000院街嘅管家
任何時候都要有紳士風度
隨時展現黑執事嘅風範
加上而家係講求男女互相尊重嘅年代
就更加唔可以忽視男子氣概
如果你做唔到，就唔該你自動同我喇
乜古拉絲噉同你講啊？
噉你而家明白我點解唔可以
畀古拉絲先生見到我呢身打扮啦
唔止古拉絲先生唔可以見到
連瑪莉亞小姐都唔得啊
畀佢見到我噉嘅樣，我死咗都好過喇
噉而家點算好啊？
如果你死咗我會好難過㗎
瑪莉亞小姐，等我仲諗緊你喺度搞乜嘢
原來係噉…
唔係啊，係大小姐逼我噉樣着㗎咋
邊係喎？
係佢自己話好想試下噉着㗎
我邊有噉講喎？
阿薩，你唔使擔心㗎喎
我係絕對唔會以為你有女裝癖㗎
噉就好喇
等我仲擔心瑪莉亞小姐你
會因為噉而誤會我𠻹
話時話，阿優你又真係吖
噉人哋覺得我霎噉做好好睇吖嘛
就算係噉，都唔使佢着水手服𠿪
咪係囖，講得啱啊，我係男仔嚟𠺢嘛
換轉係我就覺得
阿薩比較適合着呢一啲飄逸嘅呢士衫喇
連瑪莉亞小姐都噉對我
你覺得呢條裙如果畀
阿薩着好唔好睇吖嗱？
好就好
不過我覺得粉紅色會着靠位啲嘅
粉紅色好中親佢啊，係啊
粉紅色會好啲啊
大劑喇
佢哋兩個當初話係芭比或者麗佳娃娃
係噉我點保持男子氣概喎？
淨唔淨我計？
阿桑，你想去邊啊？
你千祈唔好着住呢件水手服
喺呢間大屋度走嚟走去喎
但係我仲有好多嘢仲未做完㗎喎
你過嚟先啦
試衫都係管家嘅工作嚟㗎
不如你試下呢套先啦
你哋噉樣做好過份啊
你而家完全唔覺得你係男仔啊？
如果畀古拉斯先生見到
佢一定會炒我到炒唔切㗎
都話唔使擔心喇咪用啲噉嘅眼神望住我
噉咪係囖，噉我哋會怕醜𠺢嘛
怕醜嗰個應該係我先啱啊，只不過噉喎
呢套衫真係好襯你啊，波波
你覺得吸唔吸引啊？
喂…波波，你唔好噉啊
雖然我知你係一隻野獸
但係都唔可以做啲咁野獸嘅嘢㗎
快啲躝開啊
你有成300幾公斤咁重㗎，砸死我啦
等我為今日先第一次睇呢
套動畫嘅朋友解釋下
呢一隻叫做波波嘅老虎
瞞住阿優佢識講人話嘅事
千祈唔好問佢點解識講人話啊
瑪莉亞
其實波波係唔認咗阿薩做
隻可愛嘅貓乸而跑去吖
定因為係波波覺得阿薩係個
可愛嘅男仔而攻佢吖嗱？
唔知呢，如果照噉睇
我諗以後對波波嘅
教育方針要改變下先得喇
喺你講呢番説話嘅時候
阿薩可能會就噉死咗喇
波波，唔好啊，停手啊，有乜所謂喎
好快就得㗎喇，真係吖
你同我適可而止啊，唔使啦
你呢隻白痴老虎
犀利啊，一招就將波波…
雖然外表係個女仔
但係內裏仍然係隻魔鬼啊
總之要喳喳噚換咗啲衫先啊
如果比古拉斯先生見到嘅話…
嘩，今日嘅天氣真係好啊
呢種天氣最適合就係
出嚟花園度同啲花傾下偈散下步㗎喇
佢喺度講乜嘢啊？
唔好理喇，36計，走為上計
咪走啊
你個未得我批准就闖入嚟
3000院家嘅變態佬
阿薩咪點會話我係阿薩呢？
所以唯有噉做
正蠢材
乜你以為入得嚟仲有機會出得返去咩？
嘩，嗰個係古拉西啊
速度好快，就嚟追到阿薩喇
今次弊喇，再係噉樣落去
實畀古拉西先生追到㗎喎
用蝴蝶結遮住先啦
呢次弊喇，乜都睇唔到啊
不過人類往往喺緊急嘅關頭
都會激發出沉睡嘅潛能，唔用眼睇
要相信自己嘅心眼
Rasgo's match
呢一招果然行唔通
真係渣，不堪一擊
唔係𠻺嗎？
你個變態佬諗住做乜嘢啊？
對唔住啊，古拉西先生，好對唔住啊
嚟啦，快啲換過套衫啦，多謝你啊
瑪莉亞小姐
阿拾，你唔好噉講啦，我唔好意思就真
唔係啊，瑪莉亞小姐
你好體貼啊冇咗你我都唔知點算啊
好多謝你啊，瑪莉亞小姐
今次全靠你咋，所以唔好瑪莉亞
甜瑪莉亞噉喎
喂啊，阿拾啊，你仲唔快啲換衫？
我將啲上檔閃卡一佢出賣朋友區㗎喇
大小姐，千祈唔好啊，我同你講笑咋
原來阿優佢唔單止請咗個新管家
另外仲請多咗個新女僕𠻹啊
真不愧係3000院家
不過呢個新女僕都幾Q㗎噃
佢哋好似好忙噉，不如我哋返去啦
係噉好啦
橫掂lunch time都就完喇
其實下晝嗰幾堂唔上都冇所謂㗎
點解學生會三人組佢哋可以
咁輕易通過三千餘間嚴密嘅保安系統呢？
呢個係一個謎啊
頭先嗰個楚楚可憐嘅女仔
到底係邊一個嚟嘅呢？
如果畀我再遇到，我一定要向佢表白
太怕殺會不幸過春風桃李咩？
無知リスク咩？
其實你受屈得多嘅，真係
好熱啊…
唔知靈奇同學佢而家點樣呢？
哎吔，好痛啊
畀嗰隻波波推到之後
又畀古拉史先生踢咗一腳
搞到我周身傷晒
真係難為咗你喇
伊繩小姐，點解你會喺呢度𠸏？
我瞓醒之後出咗房就蕩失路喇
我係噉行…
好攰啊
噉樣真係難為咗你喇
你唔係𠻺嗎？
啲反應噉仲係差到冇人有𠸏
你都嚟過我屋企好多次㗎喇喎
你嚟過幾多次都會蕩失路，呢度係迷宮
你唔係講得咁恐怖啊？
好喇…而家已經好夜喇
不如今晚就喺呢度過夜啦，伊賊小姐
等陣，我會幫你打電話通知你屋企人㗎喇
噉麻煩晒你喇
阿優，你都快啲瞓喇
好喇，早唞喇
伊繩小姐今日應該見唔到
我着嗰啲核突女裝啩
唔好諗喇，唔好諗啦
噉就都係早啲瞓罷啦
瑪莉亞小姐，咁夜你仲未瞓𠸏？
係啊，平時阿優好怕黑
要我陪住佢先瞓得着
不過今晚有伊賀小姐陪住佢
所以我咪可以出嚟輕鬆下囖
噉你一陣間都唔使陪佢喇喎
係啊
原來瑪莉亞小姐你識得打桌球嘎？
係啊，識少少噉啦，如果你唔介意嘅
不如我哋玩返鋪咯
趁呢個機會可以同阿濕好好噉樣講清楚
佢今朝先問完我啲咁敏感嘅問題
而家又叫我同佢打桌球，唔通今日…
我之所以咁黑仔就係為咗迎接呢一刻
開始同瑪莉亞小姐嘅愛情片？
不過唔使幾耐
阿濕仲會為自己嘅後宮式妄想而後悔
係噉我哋開始喇，係
大小姐佢同伊繩小姐嘅
感情睇嚟真係好好啊
伊繩小姐對於阿優嚟講係個好重要嘅人嚟
佢哋兩個第一次見面
係喺八年前嘅一個宴會入面
你啲鬼畫符啊，畀我識得睇喎
呢啲唔係鬼畫符嚟㗎，小野姐姐
係我畀心機畫出嚟嘅漫畫
係漫畫嚟𠿪？
好似力啲人呢個係敵人嚟嘎？
佢入面有吉祥物希利啊
我睇唔明你個火星漫畫
呢一張係必殺路人甲嘛
你真係唔好再畫呢啲咁無聊嘅漫畫喇
不如一齊出去玩下好過啦
我以後都唔會當畫漫畫
喂，你做咩啊？
邊個畀你攞嚟睇㗎？
畀返我，你係咪想笑我吖？
跟住點啊？
噉漫畫之後嘅發展係點啊？
你本漫畫
我覺得好好睇啊
佢哋兩個就係噉樣識咗喇
阿優同伊繩相識咗幾十秒之後
再同我結婚啦
就係噉，佢哋兩個就成為咗好朋友喇
係呀？
不過伊繩小姐都好犀利喎
居然睇得明大小姐嘅漫畫
你講得好啱啊
而家阿優應該喺度同伊繩講緊一啲
淨係得佢哋兩個先至聽得明嘅故仔啊
呢個時候
喺艾雅絲巨石出現嘅最終武器
無限螞蟻製造裝置啓動咗喇
喺呢個裝置度跑出嚟嘅螞蟻
喺短時間內將世界上所有
嘅砂糖都搬晒去地底
全部集中晒喺大將軍度啊
為咗攞返啲砂糖，聖之勇者唯有出征
不過老實講吖
大小姐嘅將來真係令人擔心啊
阿十，你打得唔錯喎
你喺邊度學打桌球㗎？
我讀初中嗰陣喺間美式酒吧度打過工
㗎未成年都可以喺酒吧度打工咩？
算啦，唔好問呢啲事啦，既然要玩
不如我哋嚟鋪計分㗎呢個提議唔錯吖
其實我只係隨口講下㗎咋
玩下冇所謂𠸏，好吖
噉我哋有啲咩規矩啊？
不如噉吖
贏咗嗰一方可以要求輸嘅一方做一件事
係噉嘅話，你覺得點吖？
你講真嘎？
但係呢出動畫都唔少細路睇㗎
好易畀家長投訴㗎喎，係啊
噉阿Sam
你打算贏咗之後要我做啲乜嘢啊？
冇乜嘢
都係冇咩大不了啫
阿Sam你太輕敵喇
你真係想贏我嘅話
你連0點1percent嘅機會都冇啊
好喇，係噉我哋開始啦
我想問，如果我輸咗嘅
你諗住叫我做啲咩㗎？
等我諗下先啊，如果你輸咗嘅…
係喇，你爭夠
155823975円太靈頂喇
你唔覺得好難記㗎咩？
阿薩
155823975円
呢個數太難記之餘，仲要成日讀錯NG
不如你就補埋啲零頭
齊頭爭夠兩億算啦
我今夜已經救晒黑仔㗎啦
照而家嘅形勢嚟睇
原來瑪莉亞小姐係終極波士嚟，唔得
呢一局我唔可以輸㗎
之不過
喺勢力懸殊嘅情況之下
阿薩連出手機會都冇
係喇，我想問個問題啊
如果我真係輸咗呢一局嘅
就變成爭你哋兩億
噉我點還錢畀你哋啊？
噉又係喎，點睇你都冇可能還到㗎啦
噉咪就係囖
所以我諗你講嘅嘢只係講下笑㗎咋嗬？
乜你覺得我似同你講笑咩？
唔覺得
不過有個方法可以畀你還清啲錢㗎，吓？
冇嘢喇，而家輪到你打垃圾
哦，係
唔得，一定要諗辦法扭轉劣勢至得
其實仲有個快捷嘅辦法
可以令你還清晒啲錢㗎
唔係好難㗎咋
就係你同阿優結婚噉咪得囖
你…你叫我同大小姐結婚？
阿Sir，你打唔中啊
呢球唔算啊，你搞到我分咗心
而家比緊賽，你唔可以咁奸茅㗎
跟住落嚟，只要我打入呢嚿
阿薩嘅欠債就會變成兩億
到時你唯一可以還錢嘅方法
就係認真噉追求阿優，我…
我係絕對唔會同大小姐結婚㗎
噉唔通你唔鍾意阿優？
唔係，唔係噉樣啊
如果因為要還錢
所以先至同大小姐結婚嘅話
噉樣我其實…
咪即係只係為咗個錢
字先至同大小姐佢結婚囖
我只係假設…
係假設嚟㗎咋
而且大小姐都冇可能會睇得
上我鍾意我啲噉嘅人啦
萬一真係咁好彩嘅
我都唔會做變態怪叔叔啦
絕對唔會噉做，真㗎
大小姐對我嚟講係最重要嘅人嚟
佢絕對係我嘅救命恩人
試問我點可以做啲噉嘅事喎？
阿薩呢個細路真係好正直啊
我真係唔應該噉做
我唔應該試探阿薩嘅諗法
或者就等佢哋兩個
順其自然發展會比較好啲
瑪莉亞小姐，你喺度諗緊乜嘢啊？
冇嘢，唔好意思啊
而家輪到我打喇
又會失手𠸏？
嘩，好嘢啊
睇嚟我仲有機會反敗為勝啊
好嘢，贏咗喇
恭喜你啊，莎，呢局你贏咗喇，噉…
噉係咪真係可以要你做乜都得㗎？
係啊，冇錯係啊
太好喇
喺同時顧及翡翠台同J2兩邊嘅尺度之下
之不過，我…
我睇你首先要諗辦法
搞掂你身後便嗰隻惡魔會比較好啲
大小姐…
我收你頭先個人渣成樣算點啊？
冇…冇嘢啊，你唔好誤會啊
我收你同我聽清楚
如果你對瑪莉亞有咩不軌嘅企圖
我絕對唔會放過你㗎
激死我喇，都入到我喇，居然仲想…
一齊我哋返房
我走先喇
阿薩巴，你阿天，呢隻game
終極boss係大小姐至得，係喇
阿薩巴
其實你原本諗住要我幫你做啲乜嘢㗎？
我只係想你原諒我上次整爛咗件
cafe匙孭大褸嘅事吒嘛
乜原來你淨係想噉咋？
就係噉咋
欠債管家果然係一個冇膽鬼，下一集
會喺霸王學院同實驗一齊戰鬥
阿優同…
阿薩克，管家通訊
你就爆笑管家都係唔錯嘅一集吖嘛
係啊
聽講最出戲人唔記得咗呢part喎
最後都有人補返我哋呢30秒片段
噉算數啦
背景呢首歌，大小姐你覺得點樣啊？
佢充滿咗我要保護大小姐嘅…
你喺劇集嗰個環節講過啦
好啦，試下呢件新衫吖
唔制啊，大小姐
有藍車蓋嘅紗繫好man
但係噉都好可愛啊
你叫我第日點娶老婆喎，唔使驚
等我娶你啦，拜拜
あれ、おかしいな
どうしたんですか？お嬢様
ノートを学校に忘れてきてしまったようだ，何…何ですか？
今すぐ僕が取りに行ってきます
いや、それほどのものでは…
じゃ行ってきます
次回、早稲田のごとく
エロイムSタイプ
牛くん、牛くん，なんだい、カエルくん？え？
3000円券の早稲田君はあの休校舎に？
密めじ、密めふ
密めワールドでまた会おうぜ
この番組はジェネオンエンタテインメント，P＆Gと
ご覧のスポンサーがお送りしました